VERSION|0.5.1|SUBJECT|EU beta next week|CONTENT|Wärend die Amis schon bleißig Beta zocken, warten die heimischen Europäer noch auf Keys und darauf das sich etwas tut in der Arbeitsvermittlungsstelle Frankreich.

"we hope the finalised EU beta page will be up in the new week."

Diese Woche (was nurnoch Heute und Morgen ist) wird es wohl nichts mehr.
Aber da sie schrieben "new week" könnte es auch schon Montag sein.
Ich jedenfall lade noch den Clienten bis dahin fertig.
Nachdem ich den enGB Clienten schon heruntergeladen habe, lade ich jetzt den deDE Clienten den ich entdeckt hab.
Zumindest bei Buffed haben sie nen deutschen Clienten mit allen Quests und NPCs auf deutsch, was hoffen lässt.

Derzeit sind die einzigen in Europa die die Beta testen ehemalige Alpha-Tester die ihre 75er Chars nicht spielen können (gesperrt um neue Tester Zeit zu geben aufzuholen) und sich alle nen DK machen.
Darunter wahrscheinlich auch Buffed die wohl auch schon in der Alpha waren, worüber sie bisher - NDA seidank - schweigen mussten.|CATEGORIES|5|IP-ADDRESS|192.168.69.1|DATE|1216470856|CREATEDBY|admin