VERSION|0.5.1|SUBJECT|endlich Ferien|CONTENT|Nachdem ich nun seit gut 2 1/2 Monaten "Prüfungszeit" habe, in der ich lediglich 7 Tage (1 Tag Vornoten erfahren, 5 Tage Prüfung, 1 Tag Prüfungsergebnisse) in der Schule war, habe ich nun gestern mein Zeugnis erhalten, welches mich zum Tragen der Berufsbezeichnung "Staatlich geprüfter technischer Assistent für Informatik" die mir beruflich gesehen nichts bringt :).
Das Zeugnis ist leider nicht so gut ausgefallen (im Vergleich zu meinen Vornoten aufgrund von 2 Jahren Unterricht).
So ärgere ich mich mit einem durchschnitt von 2,0 (Vornoten: 1,6).
Damit bin ich aufgrund der Prüfungen um 0,4 Punkte gefallen.
Zur begründung dieser schlechten Prüfungsleistungen kann ich nur sagen das ich ziemlich aufgeregt war und in der Prüfung teils sachen abgefragt hatten die wir nie besprochen haben. Ziemlich merkwürdig fand ich es das in einer Prüfung fragen aus einem anderem Fach drankamen. Dadurch hatte ich bei 3 Fächern eine Prüfungsnote die eine Note schlechter als die Vornote war. Die Endnote setzt sich zusammen aus 50% Vornote und 50% Prüfungsnote. Wenn die Note bei einem Fach genau zwischen 2 Noten steht gibt die Prüfungsnote den ausschlag...

Aufjedenfall hab ich jetzt "endlich" 6 Wochen Sommerferien,
bis ich dann mit der Fachoberschule weitermache um meine fachliche Hochschulzugangsberechtigung zu erhalten.|CATEGORIES|7|IP-ADDRESS|127.0.0.1|DATE|1216126954|CREATEDBY|admin